您好：
    我叫田耀，今年26岁，毕业于重新交通大学，15年毕业于重庆交通大学。

    我做了三年的开发，之前的两年是在重庆誉存科技做java开发，最近在中软国际做物联网项目。

    期间，接触的项目有电信CRM项目，逸安商贸供应商管理项目，怡乐百货采购平台，最近做的项目是物联网集中化支撑系统。

    物联网集中化系统是一个平衡多个系统之间差异的一个系统，对接的平台有运管平台，省Boss,实名制平台，全网数据查询平台，CBS,一级BBoss系统

    其中我负责的是系统与系统之间对接的接口开发，接口开发是基于Axis2与BPMN流程引擎，采用EBus对流程进行编排实现业务逻辑。

    我们开发的接口分为外调内接口和内调外接口，像对接省Boss的接口我们通过客户同步接口向BBoss和省Boss一级运管平台同步客户的注册和修改数据，省Boss和运管平台有了我们的数据才能向我们系统发起业务

    其中省Boss和BBoss与我们系统之间要经过网状网，网状网会对调用它的接口进行路由，和做一些参数的较验，在调用的时候我们先要去网状网接口获取一个token采用访问，
    我们会把这个token入库，同时会在该IFOUT接口保存一份tokenInfo,如果token没有过期就访问本地的，如果过期了会重新申请，刷新数据库，同时同步本地的配置
    其中我负责的接口有，省Boss和BBoss的同步接口，运管平台的同步接口，还有调用实名制，和全网数据查询平台的接口，实名制的接口数据都会进行des加密，图片数据会进行Base64编码

    以及由省侧发起的发票接口，发票接口均要经过网状网，发票接口共有4个接口，分别是发票开具，发票结果反馈接口，发票已开具查询接口，发票冲红和作废接口

    最后我负责的接口还有统一支付的接口，包括充值接口，反充值接口，查询接口，这三个接口都是外调内接口，通过证书对请求和响应进行签名和验签，
    使用的java的keytool工具，其基本的原理是我们系统和统一支付会交换各自的公钥证书，统一支付发起请求的时候，会进行签名，我们会用统一支付的的证书进行验签，
    我们响应的时候我们会对响应进行签名，由统一支付来验签。