您好：
    我叫田耀，今年26岁，毕业于重新交通大学，15年毕业于重庆交通大学。

    我做了三年的开发，之前的两年是在重庆誉存科技做java开发，最近在中软国际做物联网项目。

    期间，接触的项目有电信CRM项目，之后是逸安商贸供应商管理后台，然后是怡乐百货采购平台，最近做的项目是物联网集中化支撑系统。

    物联网集中化系统是一个平衡多个系统之间差异的一个系统，因为两个系统之间功能类似功能接口之间的调用，
    可能会存在业务的参数的字段不同，功能需要进一步的完善，又或者是需要对接口做一些特殊的处理才能调用成功，
    我们系统会根据实际接口的需求来匹配接口与接口之间调用过程，使我们的上游系统能够在不修改他们的接口的情况下能够正常的调用，
    类似于java里面的代理。

    我们系统对接的平台主要有运管平台，省Boss，一级BBoss系统，实名制平台，全网数据查询平台，统一支付平台，CBS

    我所在的小组是接口组，主要负责接口开发，接口开发是基于Axis2与BPMN流程引擎，采用EBus对流程进行编排实现业务逻辑，采用Spring来管理系统需要用到的组件，
    采用Zookeeper来统一管理配置，数据库使用的是Oracle，使用基于Hibernate的DAS框架来访问数据库，负载均衡用的SLB+Nginx。

    我负责的接口主要有，运管平台，省Boss，一级BBoss的同步接口，实名制的实名制接口和认证一致接口，统一支付的接口，还有省BBoss的发票接口。

    我们开发的接口分为外调内接口和内调外接口，像对接省Boss的接口我们通过客户同步接口向BBoss和省Boss一级运管平台同步客户的注册和修改数据，
    省Boss和运管平台有了我们的数据才能向我们系统发起业务
    其中省Boss和BBoss与我们系统之间要经过网状网，网状网会对调用它的接口进行路由，和做一些参数的较验，在调用的时候我们先要去网状网接口获取一个token才能访问，
    我们会把这个token入库，同时会向Zookeeper同步我们的token信息，接口在调用的时候会监听Zookeeper上有没有相应的配置，如果不存在或者过期了会重新申请token，
    刷新数据库，同时同步配置到Zookeeper，这一块的功能是我实现的。

    其中我负责的接口还有，省Boss的发票接口，发票接口共有4个接口，分别是发票开具，发票结果反馈接口，发票已开具查询接口，发票冲红和作废接口
    发票接口的业务逻辑是，发票接口均要经过网状网，但是数据外调内接口，获取token的功能由省侧实现，我们主要处理由省Boss发过来的业务请求，
    他们会先调用我们的发票开具接口，然后把相应的数据返回给我们，然后他们才能发起查询的接口，如果发现发票开的不合适，他们可以调用的我们发票冲红的作废接口

    我负责的接口还有统一支付的接口，包括充值接口，反充值接口，查询接口，这三个接口都是外调内接口，通过证书对请求和响应进行签名和验签，
    使用的java的keytool工具生成密钥对，其基本的原理是我们系统和统一支付会交换各自的公钥证书，统一支付发起请求的时候，会进行签名，我们会用统一支付的的证书进行验签，
    我们响应的时候我们会对响应进行签名，由统一支付来验签。

    实名制平台有两个接口，实名制接口和认证一致接口，这两个接口都是内调外的接口，只有调用实名制接口成功才能调用认证一致接口，实名制的接口客户数据都会进行des加密，
    秘钥都是有1085平台统一分配，认证一致接口的图片数据会进行Base64编码，然后放在请求报文里面，然后再去调用1085平台



